EN TRADEOS
Solo Lider1 puede ofrecer dinero o vehiculo a Lider2
No puede ver inventario de Lider2 ni la tienda de Lider2
Toca remvoer el sistema de vehiculos a seleccioanr y hacerlo asi sin mas, simple:
Lider 1 elige el equipo a tradear, ejemplo Lider2
ofrece lo de su inventario y lider2 lo toma o lo deja, no lo pueden ver los demas es como incriptado entre ellos

Sistema de devolucion en caso de tradeo realizado
Si lider2 acepto el tradeo de lider1, cuando lider1 haya pagado por un vehiculo de tier mayor (rango)
El staff devuelve el dinero pagado de lider1 a lider2
lider 1 se queda de nuevo con ese vehiculo, pero despues staff lo borra en el inventario de lider1
NOTA: ESTE PROCESO ES MANUAL, NO SE TIENE QUE PROGRAMAR NADA AUTOMATICO PORQUE EL STAFF TIENE EL CONTROL DE MANERA MANUAL
- en caso de vehiculos obtenidos por tradeo, al moento de hacer una devolucion por parte del staff, el vehiculo regresa al dueño original y la persona que pago por el recupera lo que pago

panel staff de inventario de lideres:
debe retornar el resto de la informacion del item de la tienda, como tier/rango, clase, tipo de vehiculo, unidades en inventario, br

Revisar lo mismo para la tienda desde el staff

El staff puede eliminar las flotas desde el inventario de los lideres?

En la tienda, cuando el vehiculo o item es premium, debe cambiar el color para hacerlo notar que es premium

Agregar poder ordenar items de tienda e inventario por mayor o menor en cuanto a tier/rango y tipo de
Ordenarlos por:
TIER 1
tantos...
TIER 2
tantos... asi hasta el 8
luego dentro de los tiers
se vayan organizando poniendome hasta arriba
los ligeros
medianos
pesados
caza tanques
AAA
el br dentro de los rangos
lo de los ligeros... medianos... esa cosa sera de forma horizontal, izq a derech
y que en cada tier primero me ponga cazas, luego interceptores, luego aviones de ataque y al ultimo bombarderos
y que cada rango se pueda extender o acoplar como su fiesen menus, osea como la imagen que se vean como una lista que se mueve arriba abajo
usar imagen de jacky como referencia, del inventario de tanquse rayado de texto rojo
agrgar a la tienda y base de datos el sistema del br (ellos mismos lo ponen)

agrgar seguridad al registrar nuevo vehiculo en tienda que todos los campos esten llenos, que no deje guardarlo si falta algo

AGREGAR LAS PALABRAS DE LOS ARCHIVOS ALTERADOS EN TEXTOS.PHP